المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثامنة عشر بعنوان
" الأمل شباب "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي وقلبي داب منقراتي على ألف باب
سبحت للملك والرحاب وحلفت بالأمة والكتاب يا مسلمين الأمل شباب
دا جرح أطيب من اللي طاب دي شمس ما تعرف الغياب دي ريحة الجنه والحساب
أنا الذي ارتجي الثواب هداني ربي إلى الصواب أطلع من المر والعذاب
زي الشهيد أبيض الثياب يا شفتين باسوا في التراب يا نخلتين راحة المصاب واحة المأب
يا مدنتين نوروا السحاب
يا والدين الدعا مجاب
والمشى طاب لى والدق على طبلى
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
ساعة السحور ألف نور والفجر ألف بلال
قالوا الحياه دائما في بدء وإستهلال
لا أوحش الله منك المسلمين يا هلال اصحى يا نايم اصحى يا نايم وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى